У ученика Vanya средний балл по всем предметам: 4.125 - Средняя успеваемость.
У ученика Masha средний балл по всем предметам: 4.125 - Средняя успеваемость.
У ученика Igor средний балл по всем предметам: 4.0 - Средняя успеваемость.
У ученика Sasha средний балл по всем предметам: 4.125 - Средняя успеваемость.
У ученика Nastya средний балл по всем предметам: 4.75 - Хорошая успеваемость.
У ученика Petya средний балл по всем предметам: 4.125 - Средняя успеваемость.
У ученика Sonya средний балл по всем предметам: 4.25 - Средняя успеваемость.
У ученика Gosha средний балл по всем предметам: 3.125 - Плохая успеваемость.
